Awak lepaskan ini.
"bahagian 1"
Sila sertakan reben yang bagus.
Mari letak papan tanda.
“Pesta Filem Atas Bumbung dengan Lomocon”
Yang kanan lebih tinggi sedikit.
Ya, saya faham.
Jadilah ia.
Ya, saya Park Yoon-joo daripada PR JoA.
Kami menyewa 50 kerusi
, tetapi mereka semua belum tiba lagi.
- Pengurus
- Bolehkah anda menghantarnya kepada saya sekarang?
Tunggu sebentar, apa yang berlaku?
Mari lihat yang ini.
Kira-kira sepuluh orang hilang.
Tiada siapa yang menghantarnya?
Biar orang pertama datang...
Pakcik pergi sini.
Tunggu pakcik jangan pergi lagi.
awak buat apa kat sini?
Tidak
Kerusi tidak mencukupi dan tiada siapa yang menghantarnya.
Li Zhejiang,
Saya tidak mempunyai masa untuk bersembang sekarang.
Pasti ada masa.
Lihat, 90% tetamu kami telah dibatalkan.
Kerusi adalah lebih daripada mencukupi.
apa yang patut saya buat?
Bencana mutlak.
Filem klasik dari tahun 90-an?
Pasti sesuai dengan tema retro.
Jika tiada sesiapa yang dilahirkan pada tahun 1990-an,
apa gunanya
Jemput semua orang yang anda kenali. Li Zhe Zhang.
Hei, lihat cuaca yang baik.
Adakah anda fikir orang akan tidur di rumah?
Tetapi kita harus memanggil semua orang yang boleh.
Tetapi mengapa pekerja baru belum tiba lagi?
Seorang pelajar di Sekolah Menengah Kebangsaan Seoul?
Saya betul-betul tidak faham.
Lulus dari Universiti Kebangsaan Seoul. Kenapa awak mahu bekerja di sini?
Susah sangat ke nak cari kerja sekarang?
Yang saya tak faham ialah
kenapa saya tidak boleh melihat dia di sini sekarang?
Di manakah Encik Shin Ji-hyo sekarang?
- Ini
- Ini Jihyo.
Hello, sila tunggu sebentar.
Hei, saya memberitahu anda.
Meminta cuti sebelum memulakan kerja
Tidak, presiden telah bersetuju.
Jadi "Park Yoon-joo" bukan "nee"?
OMG.
Terima kasih, Pengurus Park Yoon-joo.
Adakah anda mahu saya pergi sekarang?
Berapa orang yang boleh saya bawa?
- Hello
, selamat datang.
- hello
- di sini
- Gembira bertemu dengan awak. ia di sini.
- Satu persatu.
Saya akan tunjukkan anda, jadi ikut sahaja.
Hello
Ini adalah Lomocon...
- Awak dah sampai ke?
- Kami sudah lama tidak berjumpa.
-Ini adalah makanan. -Baiklah
, jom minum. Jom minum.
Tidak boleh mengambil gambar saya.
Okay, saya akan ambil gambar sekarang.
Joe
Serius, kenapa ia mengambil masa yang lama?
Saya telah bermain selama berjam-jam.
Dia gila.
Suruh saya tutup bar supaya saya boleh menonton filem.
Dia tidak mempunyai pelanggan pula.
sehingga 10 malam.
Hehe, seluruh kedai sesak dengan orang.
Selepas acara itu saya pergi makan malam.
Di bar anda?
Ya Ya.
Tetapi bukankah dia patut mengeluarkannya?
Orang yang lahir pada tahun 90an?
yang mana
Mengapa saya tidak boleh memiliki awak dan saya?
Kami lahir pada tahun 1990
Masih tahun 90an.
Dan satu perkara lagi...
- Hello
.
- Hei.
- biar saya lihat
- kami kelihatan sangat baik
"Adik Yun Qiao. Sepuluh tahun."
Kami kelihatan baik. Mari ambil beberapa lagi foto.
- Ayuh
- Adakah anda mahu bergambar dengan saya?
"Ibu Yoon Joo, 50 tahun"
“Yunjo lebih tua daripada pekerjaan pertamanya,
dalam usia 50-an.”
Ia sudah tiba dan ya, lebih banyak lagi akan datang tidak lama lagi.
jangan risau.
“Pelanggan berumur lebih 40 tahun”
"Presiden Syarikat Perhubungan Awam Joa,
40 tahun"
- Ya
- Adakah anda pasti?
sudah tentu.
- Itu...
- Dengan cara ini.
ya
Saya tidak percaya kami dapat mengheret orang keluar dari sini.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka berumur 20-an.
Hei, Li Zhejiang,
jom buat apa yang kita sediakan.
Cabaran kata terakhir? Sudah tentu.
Cabaran kata terakhir?
"Cabar 'The Last Word' dengan Lomocon"
Selepas 90an
Ini adalah pekerjaan yang sesuai untuk golongan muda dalam lingkungan 20-an dan awal 30-an.
Kami akan mengambil gambar di hadapan badan
bersama dengan kata-kata terakhir
“Saya ingin mendermakan harta saya.
Cipta nilai ratusan bilion untuk masyarakat."
Bolehkah anda menghantar ini? Lihat, Haejonie.
Tetapi tidak ada yang menyedihkan atau menyedihkan sama sekali.
Ini adalah cabaran kata akhir yang ringan.
Perkara utama ialah ia mesti mudah.
Hanya mereka yang lahir pada tahun 1990-an
boleh buat ni.
Hei, kalau awak menangis lagi saya akan bunuh awak.
Saya sudah cukup
"Saya sudah cukup, tetapi ini datang lagi."
“Mari kita bercinta semula di kehidupan seterusnya.
Lelaki adalah yang terbaik."
Cinta adalah yang terbaik.
Ya, kenapa dia kelihatan begitu tertekan?
Itu sahaja.
"Maaf, tetapi saya benar-benar mati."
"Saya sangat gembira mempunyai awak dalam hidup saya."
Apa ini?
Saya mahu foto ini.
Saya benar-benar terpaksa menggunakan gambar mayat.
Kenapa awak bercakap tentang gambar mayat di sini?
semua orang
Saya gembira kerana mereka.
Saya sering bergaul dengan mereka.
terima kasih.
- Dia benar-benar menangis.
- Apa?
- Ada apa dengan dia?
- dia...
- Saya tidak percaya.
- Apa yang awak cakap?
- Apa yang berlaku?
- Kenapa awak tak beritahu saya segera?
- Kenapa?
- apa yang berlaku?
ini
Perkara menjadi sangat pelik.
Kerana saya tahu apa yang akan berlaku
Tidak, kita bersama-sama dalam hal ini.
Kita akan mati bersama.
Ini tidak adil.
Di sini, melangkah ke belakang.
Minum sehingga anda benar-benar mabuk.
- Tuangkan untuk saya.
- Tolong tunjukkan saya jalan.
Itu!
- inilah minuman kami
- di sini
- Akan ada banyak perkara dalam hidup
- Soju telah tiba.
Ia seperti kaca.
- Gelas kosong, isikan.
Jika cawan kosong, isikan.
pakcik
Kecilkan kelantangan sedikit. Kami sedang menonton wayang bersama.
- bising
- Ada apa?
- Jika anda ingin minum pergi ke bar
- di sini
- Jom tengok wayang.
- Apa yang awak cakap?
- Diam
...
- Hei
- berhenti.
- Apa?
- Tidak.
- Saya minta maaf
- Apa yang awak cakap?
- Percaya atau tidak
- biarkan anak itu pergi.
Lelaki ini tidak mempunyai adab langsung.
Hei, jangan menangis.
Akan ada banyak perkara dalam hidup.
Nikmati setiap saat sehingga mati cukup.
Alamak, diam.
Bukan awak sahaja.
Jom tengok wayang sama-sama.
Saya baru tahu hari ini
bahawa kawan saya sedang nazak
Adakah anda tidak melihat kami sedang menonton filem?
- Maaf
- Hei
- Bukan awak sahaja di sini.
- Biar saya menonton filem itu
- Saya minta maaf
- Alamak
Suka gambar yang tidak terkira banyaknya
dalam ingatan saya
Saya tahu bahawa masa berlalu,
cinta akhirnya akan menjadi kenangan
Tetapi anda tidak akan pernah menjadi kenangan
Kerana awak, saya boleh pergi dengan cinta di hati saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih untuk ini.
“#90an电影
#auguschristmas#moviemovie”
“#filmkamera#lastwordchallenge”
"#lastwordchallenge# dilahirkan pada tahun 1990-an"
Jangan sertakan "lahir pada tahun 1990-an" sama sekali.
Kami bertiga,
awak, saya dan Li Zhezhang.
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka berumur 20-an, dan itulah masalahnya.
Tetapi ia masih mendalam.
Tetapi anda tidak yakin, bukan?
tidak sama sekali
Perlukah saya menukar nama cabaran?
Bukan "kata-kata penghiburan terakhir"
generasi pasca 90an"
Tetapi adakah mereka "kata-kata terakhir yang benar dari semua generasi"?
- Bolehkah anda mengubahnya?
- Tidak, anda tidak boleh mengubahnya.
Pelanggan hanya dari generasi pasca 90an.
Serius,
adakah ini dinamakan promosi?
- Cik, saya minta maaf
- Ya Tuhanku.
Tidak, jangan halang saya.
- Berundur
- Saya tidak akan menghalang anda.
- Tidak perlu dikatakan
- Saya tidak menyentuh awak sama sekali
- Alamak, hari ini...
sial.
boleh terima ke?
Tetapi saya seorang pemain boling yang pantas.
- Balingan yang bagus
- Wah.
- Adakah anda bermain besbol?
- Saya akan bertanya.
- Saya mahu popcorn
- Ya, saya baru sahaja melakukannya pagi ini.
- Mengapa ia sangat lazat
? - Betul ke?
- Untuk kerja seterusnya...
- Buat popcorn yang lazat.
Pelajar baru Universiti Kebangsaan Seoul itu mematikan telefonnya.
Dan akhirnya ia tidak muncul sama sekali.
SIAPA?
seorang kanak-kanak
Minum.
Saya tidak layak minum.
Siapa kata akan ada pesta?
Selepas selesai kerja di sini
Awak kena minum.
Ya, saya akan minum semuanya.
sangat baik
sial
terlalu sedap
Hei, kenapa Jimin tidak datang?
Dia juga memainkan filem kegemarannya.
Dia pergi berkhemah.
Saya telah melihat banyak perkara ini sejak kebelakangan ini.
Adakah anda berkhemah bersendirian?
tiada idea
Mungkin dia menyembunyikan teman wanitanya, siapa tahu?
Saya patut hidup seperti Jaemin.
Bukankah mereka bekerja dalam bidang kerja yang sama?
Adakah anda telah berjumpa dengannya?
Tidak, tidak pernah sekali.
Dia bekerja di jabatan perhubungan awam sebuah syarikat besar.
Bahagian atas rantai makanan
Saya bekerja untuk sebuah syarikat kecil.
bahagian bawah rantai makanan
Ini adalah masyarakat perkauman yang kejam.
Alamak, banyak yang berlaku, saya mahu minum.
Ini terlalu kuat. Beri saya soju.
- Ini lebih baik, bukan?
- oh.
inilah dia.
"Cui Huiying"
Siapa ini
? Wartawan kegemaran saya Choi.
sangat gembira
di mana
Saya tiada di Seoul.
selamat malam
"Daguo Daily"
Saya menghantar fail.
Buka sekarang dan lihat.
"Cui Huiying"
Menukar pengeluar Seyon dalam "Choi Hye Young: Lelongan Rasuah" ? "
“Lelong rasuah ke
menggantikan pengeluar Seyon?"
"Baca semua"
“Lelong rasuah ke
menggantikan pengeluar Seyon?"
"Syarikat A masuk sebagai pengeluar.
Bukan Syarikat B..."
“Saya mengesyaki rasuah.
Tukar pengilang kepada Syarikat A"
- Dalam kertas pada pagi Isnin?
- sangat gembira.
Penulis: Senior Majalak
Adakah anda fikir anda boleh mematikan berita?
Terpulang kepada anda, bukan?
Jika anda tidak boleh,
Saya akan berpura-pura awak tidak menghubungi saya.
Sekurang-kurangnya saya dapat menikmati hujung minggu.
- Adakah anda tidak menangis apabila anda melihat keranda itu?
- Bolehkah anda mematikan berita?
Semak siaran saya.
Dia tahu kami lulusan universiti yang sama.
- Ini bermakna anda mahu kami menutup berita itu
- Anda ketagih alkohol
Ayuh, pengurus pepijat.
Pengurus Meng, sila jawab telefon dengan cepat.
Adakah anda mabuk terlalu cepat?
Hei Abang Zhejun, saya baru sahaja menghantar fail kepada anda.
Saya rasa awak patut beritahu bos awak dulu.
Saya...saya baru pulang...
- Pergi tidur, pergi tidur
- Saya pening...
ya
- Oh
- Pulang dan tidur.
Berhenti tidur di tepi jalan.
Anda akan mati beku dalam masa yang singkat.
"
Song Sun-tae, Pengarah Jabatan Publisiti 2 Jabatan Pengurusan Strategik Shiyong"
- Bos
- Eh.
Oh, kenapa awak di sini seorang diri?
Mana Zhejun?
Dia tidak sihat.
keparat!
Seorang wartawan dari Daguo Daily datang ke Zaile?
ya
Saya tidak pernah mendengar nama ini sebelum ini.
siapa yang beritahu awak?
Wartawan Choi Hye-young
lulus dari universiti yang sama
Ya, Pengarah Zhang.
Oh, maaf mengganggu anda pada awal pagi.
Saya tidak akan mengganggu anda jika ia tidak perlu.
Bagaimana keadaan ini? Apa yang berlaku kepada wartawan itu?
Dia menyuruh saya berlari.
Dah hujung minggu.
Ah betul ke?
Saya rasa dia agak terlalu bersemangat.
Yang berkata, kami akan menyemak fakta.
Tetapi hari Isnin terlalu awal, bukan?
oh!
Saya tak tanya awak
untuk berhenti menyiarkan tentang ini.
Anda perlu mengetahui fakta.
dan mendengar beberapa cerita di sekeliling kita
Ya, ya, golf kedengaran bagus.
Adakah sesi sebelumnya baik?
Saya akan membuat temu janji dan menghubungi anda semula.
Ya Ya.
petang tadi
Pergi cari wartawan.
Pergi cari apa yang bajingan itu mahu.
Saya membuat banyak panggilan telefon.
Kedua-dua pihak menghantar mesej
Tetapi dia tidak menjawab sama sekali.
Dia seolah-olah mengelak dari saya.
Dia benar-benar mahu bercakap dengan lelaki besar ini.
Saya akan terus menghubungi.
"Rasuah masih berleluasa"?
“Rasuah masih berleluasa.
Adakah dalam syarikat?"
Tujuannya adalah untuk menggunakan perkataan negatif.
Jahanam tu.
Dia sepatutnya tiba.
Awak di sini.
"Jabatan Jualan Siyong, Pasukan Jualan 1,
Ketua Pasukan Zhao Zhenrui"
Lagu Kanan
Apa sebenarnya ini?
Tiada masalah di kilang Changwon.
Siapa pengurus di sana?
Dia ditemu bual di sini.
Saya telah membaca artikel ini.
Dia tak cakap banyak.
Ia tidak berfungsi lagi.
Pergi jumpa pengarah kilang.
Adakah anda telah pergi ke Changwon?
“364 kilometer dalam 4 jam 50 minit”
ya
kenapa
Tidak.
Tetapi jika saya tinggal di Changwon dan wartawan datang...
Mengapa anda tidak menjawab telefon?
Jika dia terima, adakah saya perlu terbang balik ke Seoul?
ya
Sebarang pertanyaan? Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Tidak, saya akan ke sana sekarang.
Hei, beritahu Cheol-joon
anda tidak perlu kembali bekerja.
si malas tu
Senior, ini Tai Chi Daily.
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu daripada kami?
betul ke?
"Pengurus Zhejun"
Lelaki, dia menghalau awak.
Adakah ini akan membuatkan saya mengelak daripada mereka?
"Kilang Changwon"
Saya tidak bermaksud begitu.
I'm just asking you to call.
Pertama, jabatan PR kami
Apabila media datang dan meminta wawancara
, bukannya menjawab sendiri
Tetapi saya tidak berkata apa-apa yang buruk.
Saya tidak bercakap tentang menggunakan kuasa.
dengan cara yang salah
saya dah beritahu awak
ini adalah wawancara biasa.
Mereka mungkin berbohong kepada anda.
Terdapat banyak soalan, dan itu bagus.
Kami hanya mahu lebih berhati-hati.
《Seyuu》
Sigh, biarkan saya mati.
Dan di manakah ia mengatakan bahawa berita itu belum tersebar lagi?
Anda berada di jabatan perhubungan awam.
Tidak boleh menghalang mereka?
Menjadi kewajipan anda untuk mencegah ini,
bukan?
Ya, itulah sebabnya saya di sini.
Saya perlu memahami keadaan.
Anda boleh menghentikan liputan berita.
Saya tidak berkata apa-apa yang tidak sepatutnya saya katakan.
"Roti Angus"
"roti"
Rasa koko,
kek protein koko.
kek protein
Adakah anda makan di sini?
Tolong beri saya bar protein.
- Satu daripada setiap satu
- Bawa semuanya
- Semoga Berjaya
- Terima kasih Selamat tinggal
- Hello
selamat datang.
Bekerja keras dan anda akan mati.
Itu yang saya katakan.
Setelah berkata demikian, anda perlu berterima kasih kepada saya atas cabaran itu.
awak kat mana?
Kilang Changwon
Mari matikan berita. Dan awak?
Jom cari pelanggan baru.
Terdapat sebuah kedai yang saya perhatikan selama ini.
Sudah beberapa bulan sekarang.
Adakah anda bergurau?
Anda tidak sepatutnya bekerja pada hari cuti.
Awak kerja di sini juga.
Kerana saya terpaksa tetapi dia tidak perlu.
Ia sangat berbeza.
Anda tidak pernah membuat kesilapan.
Tetapi saya juga pernah melakukan kesilapan.
Makan sini atau bawa pulang.
《Seyuu》
"Panggilan Terakhir"
"Panggil
Majae Rak, wartawan "Daguo Daily"."
Tidak diterima.
Kalau awak terima, saya akan bunuh awak.
Sejujurnya, jangan terima.
Saya memberitahu anda untuk tidak menerimanya.
Jika anda tidak menerimanya, tolong jangan terima.
Nombor yang anda dail tidak boleh dihubungi.
Sila tinggalkan mesej...
ya
Ia adalah panggilan daripada jabatan perhubungan awam Seyong.
Saya telah meminta akses kepada berita itu disekat,
tapi...
Anda akan diminta menghadiri temuduga.
Tempahan awal tidak boleh dilakukan.
Kami hanya mengendalikan lelongan.
Semuanya selepas itu akan diuruskan oleh syarikat.
Tidak ada cara untuk merancang sesuatu seperti ini.
letak dulu.
"Manual Peraturan Pengiklanan Dadah"
Jika ia berlaku, saya akan memberitahu anda.
Wartawan O
- Ia tidak benar, saya memberitahu anda.
- Adakah ini lelaki yang saya bercakap sebelum ini?
Artikel itu tidak benar.
- masih mencari
- sudah tentu
- Mengapa anda katakan semuanya telah dipadamkan?
- Kami memberi perhatian yang teliti.
Kami akan membuat kenyataan.
Ia akan dikeluarkan secara rasmi tidak lama lagi.
Bilakah Penolong Ryu akan bersedia?
- Perhubungan Awam Seyong
- Lima minit.
Lima minit lagi.
Kalau tunggu lama sikit...
Hello
"Shi Yong, Jabatan Media dan Perhubungan Awam 2.
"
sial.
- Encik Seung Hee
- Ya.
Adakah anda pasti semua berita telah dipadamkan?
Saya akan semak semula.
Jadi awak pergi?
Perkara tidak kelihatan baik sama sekali.
Mereka tidak boleh mematikan berita.
Mengapa ia begitu licin?
- Ya, Taman Wartawan
- Kami terputus hubungan semasa perlawanan semalam.
Juga sila matikan telefon bimbit anda.
Nah, ini hujung minggu.
Hei, lelaki, lihat begnya.
Mempunyai surat perletakan jawatan.
Apa yang dia katakan dalam wawancara itu
tidak benar...
Hei, mereka memecat saya
kerana saya tidak dapat bekerja pada hari cuti.
Ini bertentangan dengan undang-undang buruh.
Bagaimanapun
Saya fikir mereka menyelesaikan masalah ini dengan tiket seminar.
Ini daripada presiden Daguo Daily.
Saya mungkin mahu lebih.
Bukankah itu 4 juta won setiap tiket?
Hei, wartawan berlendir itu.
Ya, saya sedang mendengar. bawa ia.
Mungkin sekitar tengah hari.
Kami akan menghantar penyata kepada anda.
Bagi soalan lain...
- Saya dengar awak pergi ke Changwon
- Ya
Apa kata pengarah kilang?
Adakah semasa temuduga?
Nampaknya tidak begitu.
Jadi bagaimana rupanya?
Pengeluar bahan protein telah berubah.
Tetapi seperti pengeluar terdahulu,
mereka akan memberikan maklumat palsu kepada pemberita.
Skrip yang sangat asli
Saya tidur dengan bekas isteri saya, apa yang perlu saya lakukan?
Ha, bodoh ini.
Anda adalah pengurus.
boleh awak dengar saya? Cakap lembut.
Saya mendengar semuanya.
maaf.
Saya tak suka awak langsung.
Yoo Jae-min
Adakah kenyataan itu sudah siap?
Ya, saya akan berikan kepada anda sekarang.
cepatlah.
Ia mengenai kanak-kanak baru.
Adakah anda telah hilang sejak hari Sabtu?
Adakah anda tidak menelefon semula sama sekali?
ya
Sehingga kini, dia masih tidak menghubunginya.
Jelas sekali, saya tidak mahu bekerja di sini.
Tetapi mustahil untuk terus seperti ini, bukan?
Cuma budak yang kurang ajar
Saya sudah tahu bahawa ia tidak akan lama lagi
semuanya berakhir di sini.
Saya harap pelajar dapat lulus dari Universiti Kebangsaan Seoul.
Anda tidak boleh datang bekerja di tempat seperti ini.
Ini Li Zhenjiang.
Bunyinya tidak betul.
Mengapa anda perlu menyebut universiti anda?
Jadi adakah sesuatu yang buruk di sini? kenapa?
Tidak, tidak mengapa, saya cuma cakap.
Tidak bekerja
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Kali ini, dia akan menjawab telefon.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Kemudian tekan butang bintang atau segi empat sama
Encik Shin Ji Hyo, saya
Park Yoon Jo dari PR JoA.
Awak tak pernah panggil saya balik.
Setahu saya,
ini adalah cara anda mengumumkan peletakan jawatan anda.
Tetapi kerja tidak menyeronokkan.
kalau nak letak jawatan
Belajar untuk bersikap sopan dan meletakkan orang dalam perspektif.
Anda adalah generasi yang sama.
Reputasi saya rosak sama sekali.
Ayat terakhir itu cukup menarik.
"Shin Ji Hyo"
apa salahnya
Tak apa, jangan risau.
Tidak mengapa.
dua orang tu...
- Encik Shin Ji-hyo...
- Biar saya mulakan.
Saya telah memaklumkan kepada Presiden bahawa saya sedang bercuti.
Saya tidak pernah menderhaka kepada awak walau sesaat pun.
Jadi mengapa anda tidak menjawab telefon?
Anda boleh meninggalkan mesej di sini.
Saya mempunyai hak untuk tidak menjawab telefon.
Ini ada kaitan dengan kerja cuti.
Encik Shin Ji-hyo
Seperti yang anda lihat, ini bukan syarikat besar.
Kita tidak boleh mempunyai orang yang cukup.
Dan anda tahu jauh di lubuk hati itu
kami akan menganjurkan acara itu pada hujung minggu
Dan tugas anda adalah untuk menjaga tetamu.
Anda terus bercakap perkara yang sama berulang kali.
Saya telah memaklumkan kepada presiden.
Saya keluar kerja hari itu
Anda tidak berminat di sini.
Jangan bercakap dengan saya dengan nada itu.
Saya masih bos awak.
Kenapa awak bertindak sangat tidak munasabah?
Atau mungkin kerana...
Ini syarikat kecil.
Jadi anda tidak mempunyai akal.
tidak fleksibel...
Ini adalah satu faedah.
syarikat kecil ini.
tidak seperti syarikat besar
Jika tidak,
apa guna terus bekerja di sini?
Keseimbangan kerja-kehidupan
Dan gajinya juga tidak besar.
- Kemudian anda tidak perlu melakukannya.
- Saya pasti tidak akan.
Mengapa saya meletakkan jawatan mulai hari ini?
Encik Shin Ji-hyo
Maaf saya lupa nak beritahu...
Pengurus Park dan Lee Chul-jung, tolong
terangkan bahawa anda sedang bercuti.
ya
Ya, ia adalah...
Kalau awak kata nak letak jawatan, saya takkan berundur.
Tetapi ia mengenai mengimbangi kehidupan dengan kerja
dan gaji.
Jika anda tidak suka apa-apa lagi, anda boleh memberitahu saya.
saya fikir...
Mencari cara untuk berkembang...
Syarikat kecil masa depan saya
Adakah anda benar-benar mahu mendengarnya?
ya
Saya percaya mempunyai pekerja yang berbakat.
Ini lebih penting lagi untuk syarikat kecil.
Anda harus mengupah orang yang lebih baik.
Syarikat anda akan dapat bersaing dengan syarikat lain.
Apa gunanya bekerja sepanjang malam?
Anda tidak mempunyai cukup orang untuk melakukannya.
Malah projek pemasaran viral.
Kecekapan terlalu rendah
Ini adalah isu sumber manusia.
Lebih-lebih lagi,
hanya terdapat beberapa pekerja di sini.
Mari kita panggil satu sama lain keren.
Itu pasti menyeronokkan.
Sebenarnya, namanya Li Zhejiang.
Dah seminggu bekerja di sini.
Adakah anda tidak tahu tentang ini?
Ini hanyalah sebuah syarikat kecil.
Setakat yang saya nampak
Pengurus Park dan Lee Cheol Jung kedua-duanya baik.
Adakah anda fikir begitu?
Nah, setiap orang mempunyai standard yang berbeza.
Encik Shin Ji-hyo berfikir
apa yang membuatkan pekerja...
Anda seorang yang berbakat.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Tetapi mungkin bukan seseorang yang saya tidak kenali.
Seimbangkan kehidupan dan kerja
Keseimbangan kerja-kehidupan
Ini adalah nilai peribadi.
Ini bukan sesuatu yang boleh digunakan untuk mengukur keupayaan.
Saya hanya memberikan pendapat saya kerana anda bertanya.
Saya tidak akan berbincang atau berdebat dengan anda.
Encik Shin Ji-hyo
Bolehkah saya pergi?
Saya bertaruh nyawa saya
dia mencari kerja di tempat lain
Anda tidak perlu melakukan ini.
Sungguh, saya tidak mahu mempercayainya.
“Pesta di Atas Bumbung Lomocon”
Ada apa dengan anak zaman sekarang?
- Adakah anda memahami mereka?
- Adakah anda seorang sami atau sesuatu?
"Perbadanan: Konservatif"
siapa saya?
tunggu saya?
Semua yang kanak-kanak itu katakan adalah betul.
Dia fikir dia telah memaklumkan kepada presiden.
Bukankah ini boleh?
Gadis itu mematikan telefonnya. Buat kerja awak untuk saya.
Siapa yang minta cuti?
Mulakan dengan minggu pertama kerja baharu anda.
tak boleh ke?
anda tidak boleh.
Anda mungkin tidak tahu ini
kerana saya tidak pernah bekerja di syarikat.
Tetapi ia tidak boleh berbuat demikian.
Jika ada kecemasan, anda boleh mengambil cuti sehari.
Apa masalahnya?
senyap.
OK
Awak tahu tak?
Saya akan memenangi projek yang akan datang ini.
Gadis itu memberi saya api.
dan rasa nak menang
Dia memandang rendah pada saya.
Saya faham awak nak minum apa.
Ini adalah projek berbilion dolar.
Serong Cosmetics
- Seyong
- Awak minum apa?
Apa itu tiada padding?
Saya hanya melakukan apa sahaja yang perlu dilakukan.
Dia meletakkannya di berita pula.
Dia tidak memberitahu berita itu.
Jadi kita boleh mematikan berita
Dia mahu bercakap dengan seseorang di peringkat bos.
Bagaimana dia tahu harga akan naik semula?
teruk
Apa yang kita perlukan pada saat seperti ini?
- Alkohol?
- Betul.
Tan Tan
"Utopia"
- "Tho"?
- Nama yang menarik, bukan?
seketika.
Oh, saya benar-benar terkejut.
Letakkan kepala saya kembali ke tempatnya.
mampu
lima darjah ke kiri
kiri...
OK
sial.
Saya benar-benar terkejut.
sama
Adakah anda terkejut?
sial
Oh, memang.
ini
selamat datang
Hello
Sila duduk di sini.
- terima kasih
- di sini
Ketiga-tiga mereka bersekolah rendah.
Atau sekolah menengah yang sama?
- Ya
ya.
Saya bosan dengan mereka.
Wartawan Choi lulus dari kolej.
Adakah ia sama dengan Jaemin?
Prestasi akademik anda mestilah sangat baik.
tidak sama sekali.
Sebenarnya kami hanya berbual.
Junior kolej anda akan pergi sendiri.
apa salahnya
Mereka semua adalah kanak-kanak hari ini
saya nampak.
Saya melihat pekerja baru di tempat kerja yang berumur awal 20-an.
Saya fikir:
"Saya tidak pernah begini."
Betul ke?
Perkara yang paling teruk ialah mereka tidak menjawab telefon.
betul tu.
Tidak pernah mengangkat telefon.
Sesetengah orang hanya menghantar mesej.
Jangan jawab telefon juga.
Adakah anda mendengarnya?
Saya baru sahaja menelefon seseorang.
- Perkara yang sangat penting
- Ya.
Tetapi dia tetap menghantar mesej kepada saya.
Jangan jawab panggilan saya sama sekali.
- Adakah anda faham saya?
- Apa yang tidak masuk akal.
Hei, pergilah.
- Ha
- Apa seterusnya?
- Kenapa...
- Jadi saya...
- Tukar tempat?
- Ya.
- Ada taufan datang sekarang, kan?
- Anda harus menjawab telefon. Perkara itu mendesak
- ya.
Dia tidak menjawab panggilan saya. terus menghantar mesej
Alamak, kenapa awak buat macam ni?
- Hei, awak faham...
- Ya.
Ya, bolehkah anda memberikan saya kad perniagaan anda?
Bolehkah anda memberikan saya kad perniagaan anda?
"Buka borang kebenaran ujian
dan memulihkan keselamatan"
OK, semuanya sudah siap.
Apa ini?
percuma.
Kelihatan lebih baik daripada produk sebenar.
Itulah keindahan barangan percuma.
Ia tidak dapat dinafikan.
Ini adalah nyata.
Sudah tentu, saya sentiasa betul.
Ya Ya.
jom pergi.
Cik Huajia
Kenapa saya tidak pergi ke sekolah menengah biasa?
Apa yang awak cakap ni?
Encik Huazi tak benarkan saya belajar kan?
Dia kata dia nak saya buat duit.
Sejurus selepas tamat pengajian sekolah menengah
Dia pergi belajar untuk sijil vokasional kerana mahu bekerja segera.
Kenapa awak salahkan saya?
- Saya?
- Ya, itu awak.
Pada masa itu, Pakcik Byung-gil
baru sahaja disahkan menghidap kanser.
kita perlukan wang
Anda lihat, anda memilihnya sendiri.
Lif sedang naik.
Saya tidak akan terkejut jika lif itu jatuh sekarang.
Tiada siapa yang memaksa
us to move to this dilapidated building.
Dia akan membangunkan produk baru di sini.
Kami memajaknya.
Walaupun anda membuat yang baru
itu bukan urusan kita.
Deposit sangat murah.
Saya tidak terfikir langsung tentang perkara ini.
Saya yang bayar deposit.
Jadi mengapa anda bercakap tentang sekolah menengah?
Ia berakhir lama dahulu.
tiada apa-apa
Saya hanya ingin tahu sama ada saya belajar di sekolah menengah biasa...
Adakah hidup saya berbeza daripada sekarang?
Kenapa hidup sekarang?
Ini bagus.
Tetapi saya terus ditanya.
Ia sangat menjengkelkan.
Apakah maksudnya?
Jangan terlalu kabur.
Jelas sekali, saya bukanlah seorang yang bijak.
Adakah presiden bercakap?
Tidak, itu tidak betul.
Ucapan pekerja baru yang meletakkan jawatan
Apa yang dia akan tahu?
betul tu.
Dia mungkin memandang rendah awak.
Kerana anda boleh lulus dari kolej secara dalam talian.
Adakah awak Huajia?
baiklah.
bukan?
Betul ke?
Tetapi bercakap tentang kolej dalam talian
Saya tidak mendapat pinjaman pelajar pun.
Saya bekerja untuk mencari wang untuk diri saya sendiri.
Sejak bekerja dalam bidang perakaunan
sehingga kini saya mula bekerja dalam perhubungan awam.
Adakah anda fikir ia mudah?
Saya bertukar kerja ketika berumur 20 tahun.
sebenar
Saya tidak tahu berapa ramai yang berumur 20 tahun.
Siapa yang tidak tahu apa yang mereka mahu lakukan.
Apa yang anda lakukan adalah menakjubkan.
Saya bekerja keras juga.
Jadi mengapa hidup saya sangat sengsara?
Saya hanya mempunyai anak perempuan saya untuk menyokong saya.
Guna duit sendiri
untuk membayar deposit.
Hanya 30 juta won.
itu kerana...
Encik Huajia selalu membelanjakan wangnya untuk perkara bodoh.
Hei, saya menghabiskan wang saya
on the people I love and the people I love.
Di manakah sisanya?
sial
seorang lelaki?
Lelaki adalah berbeza.
Ini adalah hidup saya lelaki saya
Ini cawan saya, saya beli.
Betapa sempitnya fikiran.
Hanya segelas soju
《Seyuu》
Adakah itu saya?
Ya, tuan.
Adakah anda maksudkan memulakan syarikat?
Pengurus bertanggungjawab.
Ya, selalunya pengurus
adalah bertanggungjawab
Tetapi dia kelihatan sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Jadi saya membantu meringankan beban untuknya.
Atau anda mungkin perlu mengambil semua kerja daripadanya.
Jika dia akan melakukan apa-apa
dia tidak akan membiarkannya pergi.
Apabila anda marahkan dia, semuanya akan berakhir.
Kenapa dia perlu jadi begini?
Bertenang dan kembali.
Marilah kita bertanggungjawab untuk ini semula.
Saya terlalu sarat dengan kerja sebentar tadi.
Anda tahu, jika saya tidak dinaikkan pangkat,
Saya perlu berhenti.
Kerana ini, saya harus mengambil kerja saya kembali.
Awak kena buat sesuatu.
Untuk dinilai
Kecuali minum dengan wartawan.
Jadi apa yang salah?
Itulah yang dilakukan oleh orang PR.
Ia adalah kerja.
Zaman dah berubah.
- Hanya pengurus yang tidak tahu
- Ya, saya tidak tahu
Saya tidak mahu tahu apa-apa lagi.
Oh, Ketua Bunian.
seketika.
Ini Pengarah G.
Adakah dunia digital hari ini selamat?
tutup mulut
Sejuk gila
Kami mula bekerja di sini bersama-sama.
Tetapi dia menjadi ketua jabatan.
Jadilah ketua pasukan
Mengetahui perkara ini, saya mungkin perlu pergi ke jabatan digital.
Siapa yang minum dengan wartawan hari ini?
Hei, awak PR sekolah lama.
Ini adalah maklumat yang diberikan untuk membida kerja ini.
Adakah ia kosmetik?
Ia berkata "Lelong"
tetapi pemenang telah pun dipilih.
Anda tahu siapa ini.
komunikasi bumi?
ya
"PR Joea"
Ia tidak akan menjadi seperti
iklan kosmetik biasa
sambil masih menyampaikan intipati
Ini akan menjadi iklan yang bijak. orang boleh melawat
Kami merancang untuk menjemput influencer.
Fokus pada influencer kecantikan
Pergi ke pekerjaan publisiti dan lakukan pelbagai cabaran
untuk menarik minat pengguna...
bagaimana
Saya rasa tidak perlu datang ke sini.
Secawan latte asli
Secawan latte manis
- Dapatkan Americano ais
- Amerika...
- Mengeluh
- Tetapi apa yang berlaku?
pengenalan Sane?
awak tahu tak
Saya rasa dia masih tidak tahu.
Tetapi saya bekerja di sana.
Terdapat juga jabatan perhubungan awam
Cuba teka siapa yang buat demo?
awak?
Jadi bolehkah saya menggunakan wayar?
Pilih saya.
Oh, ini bergantung pada kekuatan.
Tahap timbalan pengurus terlalu tinggi
Mari, tolong beri saya segelas wain manis.
Saya perlu menambah sedikit gula.
terima kasih
Alah, kalaulah aku rajin sangat masa sekolah menengah.
Mungkin masuk Harvard.
Mungkin saya patut...
Ia sebenarnya mengatakan "lelong."
Tetapi pemenang telah pun dipilih.
- Komunikasi bumi?
- Ya.
Mereka mahu menjadi yang pertama dalam industri.
Adakah anda masih menerima orang?
Agensi PR lain
Adakah anda tidak tahu ini?
Korang mesti tak tahu.
Itu sahaja? Boss Song datang lagi.
Alamak, sudah sepuluh tahun.
Tetapi dia tetap tidak melepaskannya.
Lagu Bos yang jahat itu!
"Senarai syarikat yang mengambil bahagian dalam lelongan"
"Komunikasi Bumi Seo Dong-hoon Hello Hope
Park Ji-young"
“PR Joa Kim Hee Young”
jom pergi.
nak pergi mana?
Pergi keluarkan wap.
Asap berkepul dari kepalanya.
di mana?
Hei, tunggu sebentar.
apa sahaja.
Hei, di atas sana.
mati.
- Hei, jangan bunuh tebusan.
- Apa?
Jangan bunuh tebusan.
- Tembak
- Kematian.
mati.
Aduh, kenapa awak belum mati lagi?
Itu
adakah anda bersedia?
Dah lama tak main, jom.
OK
Kenapa awak pergi jauh?
apa?
Anda bekerja terlalu keras.
Anda boleh menyerah separuh jalan
, tetapi saya tidak boleh.
Saya mahu melakukannya dengan baik dan diterima.
Ini membuatkan saya gembira dan teruja.
Pakcik, tolong berikan saya beberapa sundae.
Buang semua organ dalaman kecuali hati.
Terdapat juga makanan bergoreng dan oden.
- Oden, boleh awak ambil?
- Boleh.
Hello, tolong beri saya dua gelas air limau.
Terasa hebat.
Tidak ada yang lebih baik daripada ini.
Li Zhenjiang
Berhenti bercakap tentang saya.
Adakah anda OK?
Sangat teruk
- Adakah anda akan bersalin?
- belum lagi.
Walaupun begitu, serviks masih hanya dua sentimeter lebar.
Anda perlu menunggu sehingga anda mencapai sepuluh sentimeter.
OMG.
Mencari Sepuluh Sentimeter?
Hanya mendengarnya membuat anda berfikir
badan telah dikoyak-koyakkan.
Saya nak bagi gula badan.
Lepas tu jom masuk dulu.
- Saya akan menghubungi anda selepas pembentangan.
- Hei
Minum latte coklat,
berikan kepada saya, okay?
Sekarang saya benar-benar mahukan sesuatu yang manis.
terima kasih
maaf.
boleh?
Adakah ia menyakitkan di mana-mana? atau...
Saya betul-betul minta maaf. saya akan hubungi 119...
tunggu sekejap. tidak panas.
Tidak mengapa, tetapi...
ya
apa yang patut saya buat?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi...
Saya sangat cemas sekarang.
seketika.
di sini.
Sila hubungi saya. Saya akan mencari cara untuk membayar pampasan.
Hei, anda tidak sepatutnya
menunggang basikal anda di kaki lima.
Saya betul-betul minta maaf.
Ayuh, awak kelihatan sibuk.
maaf.
ya
sekurang-kurangnya bersikap sopan
komunikasi bumi?
"
Pengerusi Seo Dong-hoon dari Earth Communications"
komunikasi bumi?
itu sahaja.
Anda tahu ini.
Saya tahu, jadi mengapa memberikannya kepada saya?
iaitu...
saya tidak keseorangan...
Adakah ia karya agung Song Sun Tae?
di sini.
ya
Anda benar-benar berharap untuk muncul sebagai kumpulan kedua.
Anda mempunyai akses ke bilik persidangan.
terima kasih
Apa perasaan anda hari ini?
Apabila saya tiba saya sangat gementar.
Adakah anda sangat gementar?
Ya, kerja itu tidak pernah ditunjukkan.
Dulu ada syarikat yang begitu besar
Selalu ada masa pertama untuk segala-galanya.
betul ke?
Pembantu Lu Yu
Hello
Saya Park Yoon Jo daripada PR Jo Ah.
ini awak...
Oh, awak ke sini untuk lelongan
, betul tak?
Saya minta maaf atas apa yang baru berlaku.
Nampaknya awak berjaya.
Alangkah leganya.
tak apa,
awak dah berjuta kali minta maaf kat saya.
Tidak, sila hubungi saya.
Mari kita perkenalkan kumpulan pertama, bukan?
ya,
EarthComm sedang menunggu di bilik persidangan dua.
ya
- Kemudian mari kita berjuang
- Ya
Jom pergi, okay?
PR Joa memperkenalkan kumpulan terakhir.
Tunggu sahaja di bilik persidangan tiga.
Baiklah, teruskan.
Secara kebetulan
Tidakkah kamu akan memberkati saya?
Saya akan meletupkan mereka.
Jangan gagap atau terganggu.
ini
Anda mesti melakukannya dengan baik.
Semua Park Yoon Joo saya percaya pada awak
"Pasukan Pemasaran 1,
Ketua Pasukan Gao Dongjun"
Kenapa bahagian pemasaran datang untuk melihat?
Pembentangan bidaan juga tersedia di sini.
Tidak, bukan apabila anda perlu menunjukkan kerja anda.
Saya tidak melihat anda memanggil kami.
Mereka jelas menghina antara satu sama lain.
- Jabatan jualan menjemput mereka datang
- kenapa?
Ini berfungsi untuk kedua-dua iklan.
dan kerja perhubungan awam
Jadi saya ingin kembali dan melihat.
Saya tidak mahu jawapan.
Saya benci sikap sombong.
Adakah pemasar sahaja?
adakah begitu?
Saya benci juga.
Betul ke?
Kami berada di bahagian pengurusan strategik.
Bagi mereka, mereka berniaga.
Mungkin ada lebih ramai orang seperti itu.
Tetapi kami adalah jantung syarikat ini.
Ini adalah pengurus serangga.
Adakah anda benar-benar memerlukan bantuan?
Orang ramai sibuk.
Pemasaran adalah teras syarikat.
Kami hanya pasukan PR.
Apa yang akan kami lakukan tanpa anda?
Kita mesti sudah mempunyai jabatan pemasaran.
Sila ambil tempat duduk.
Anda pengecut!
pembantu Jaemin
Masih tidak mahu menyertai pasukan kami lagi?
Ayuh, anda hanya menyanjung wartawan.
lepas tu habiskan duit
Tiada siapa yang pernah memuji kerja anda.
Betul ke?
Penolong Jaemin, anda sentiasa dialu-alukan,
okay?
Jangan cuba curi dia, Go Boss.
Oh, saya sangat takut.
Sila hubungi saya.
di sini.
Kita fikir tentang strategi...
Promotion and Management
Luar Talian dan Dalam Talian
Matlamat Kenaikan Pangkat
Luar talian ialah...
Yuncheng
Duduk sekejap.
Tuan Yang di-Pertua, ada apa?
"Aktiviti Dalam Talian dan Luar Talian Celtics
Hello Hope"
Kami fokus pada komunikasi.
Sasarannya ialah mereka yang berumur lebih dari 30 tahun,
bukan orang yang berumur 20-an atau remaja.
Mari kita lihat mengapa.
Ini adalah bakteria yang dipanggil
Lactobacillus plantarum
Bakteria asid laktik diketahui
untuk mengelakkan kedutan dan meningkatkan kelembapan.
Lactobacillus plantarum
adalah salah satu makanan yang paling biasa di sekeliling kita.
Itu kimchi.
Kami menjangkakan orang yang berumur 30-an
Ini adalah kumpulan pelanggan sasaran kami
Akan paling berminat dengan kosmetik ini
Jika tiada soalan,
ucapan saya akan berakhir di sini.
terima kasih
Yuncheng
Kami hanya pelakon sokongan.
Lelongan ini...
Mereka telah memilih EarthComm.
《Seyuu》
Jadi apa yang patut kita buat?
Apa lagi yang boleh saya lakukan? Kita kena betulkan.
Kita mesti berbuat baik.
Tapi awak kata
dia telah memilih EarthComm.
Kami jarang menunjukkan kerja.
dengan syarikat-syarikat besar di sini
jom buat.
Walaupun anda hanya mencari pengalaman.
Mari cuba, boleh?
Saya perlu pergi.
- Ya,
ini benar.
Bagaimanapun, saya telah memilih.
Saya tidak perlu tinggal, bukan?
Sudah tentu, jangan risau.
Saya akan uruskan sendiri.
Semoga berjaya.
Maju dengan baik.
sial,
Earthcomm pastinya memenuhi gembar-gembur itu.
Penolong Jiemin, tolong saya.
ya
Pembentangan anda sangat mengagumkan.
Sial, anda memperkenalkannya dengan baik.
- Saya sangat memujinya
- Anda tidak perlu melihat profil syarikat lain
- Tahniah
- Terima kasih banyak
terima kasih
Tolong jaga diri baik-baik.
Syabas.
Saya beraksi dengan baik hari ini.
Tidakkah kamu akan memberkati saya?
Anda mesti melakukannya dengan baik.
Semua Park Yoon Joo saya percaya pada awak
dia sudah tahu
"Watak, acara, organisasi dan latar belakang dalam drama itu semuanya rekaan."
Diriwayatkan oleh Thicha Leelawongpanich